Repository: sandeep-gleecus/delete-vm-sample
Catalog: SpiraTest/App_GlobalResources/ClientScript.*.resx
Languages: zh_hans, zh_hant

# GlobalFunctions_SpinnerText
source: Loading...
zh_hans: 正在加载...
zh_hant: 載入中…

# FileArtifactUploadDialog_ScreenshotFilenameRequired
source: You need to enter a filename for the screenshot
zh_hans: 您需要输入一个文档名到截图
zh_hant: 您必須輸入截圖的檔案名稱

# FileArtifactUploadDialog_ScreenshotFilenameWrongExtension
source: The screenshot filename needs to have a .png extension
zh_hans: 屏幕截图文档名需要有.png 扩展名
zh_hant: 螢幕截圖檔案名稱必須含 .png 副檔名

# FileArtifactUploadDialog_SupaClipboardContentUnsupported
source: The clipboard does not contain a supported image format.
zh_hans: 剪贴板中不包含受支持的图像格式。
zh_hant: 剪貼簿中不包含支援的圖像格式。

# FileArtifactUploadDialog_SupaClipboardEmpty
source: The clipboard is empty.
zh_hans: 剪贴板是空的。
zh_hant: 剪貼板是空的。

# FileArtifactUploadDialog_SupaClipboardErrorCodeUnknown
source: Error! Unfortunately, no error message is implemented for error code:
zh_hans: 错误 ！不幸的是，没有错误消息被实施的错误代码：
zh_hant: 錯誤 ！很遺憾，此錯誤訊息仍未被實作。錯誤代碼：

# FileArtifactUploadDialog_SupaClipboardUnknownError
source: Unexpected error. See the Java-Applet-Console for details.
zh_hans: 发生意外的错误。请参阅Java 小程序控制台的详细信息。
zh_hant: 無法預期的錯誤。請參閱 Jave-Applet 控制台的詳細資訊。

# FileArtifactUploadDialog_SupaInternalException
source: Internal exception:
zh_hans: 内部异常：
zh_hant: 內部錯誤：

# FileArtifactUploadDialog_SupaNotLoadedYet
source: Supa-Applet not loaded yet.
zh_hans: Supa小程序尚未加载。
zh_hant: Supa-Applet 仍未載入。

# FileArtifactUploadDialog_SupaPasteImageFirst
source: Please paste an image first!
zh_hans: 请首先粘贴一张图像
zh_hant: 請先貼上一個圖片

# GlobalFunctions_DefaultErrorMessage
source: Please check Application Event log for detailed message.
zh_hans: 请检查「应用程序事件」日志中的详细消息。
zh_hant: 請至應用程式事件紀錄的檢查詳細訊息

# GlobalFunctions_DefaultErrorType
source: System Error
zh_hans: 系统错误
zh_hant: 系統錯誤

# GlobalFunctions_TooltipLoading
source: Loading...
zh_hans: 正在加载...
zh_hant: 載入中…

# TestCaseExecution_IncidentLoggedMessage
source: Incident {0} logged against test step result.
zh_hans: 针对测试步骤的事件{0}的结果
zh_hant: 違反測試結果建立事件{0}

# TestSetDetails_OnlyOneCheckboxToAddTestCases
source: Please select no more than ONE checkbox for the Add Test Cases command!
zh_hans: 请给添加测试用例命令选择不多于一个的复选框.
zh_hant: 新增測試案例指令不可選擇超過一個核取方塊

# TestSetDetails_SelectOnlyOneTestCase
source: You need to select exactly ONE test case to edit parameter values.
zh_hans: 您需要选择恰好一个测试用例来编辑参数值.
zh_hant: 編輯參數值時必須選擇一個測試案例

# TestSetDetails_SelectTestCaseFirst
source: You need to select a test case first.
zh_hans: 您需要先选择一个测试用例。
zh_hant: 必須先選擇一個測試案例

# TreeView_ExpandCollapse
source: Expand/Collapse
zh_hans: 展开/折叠
zh_hant: 展開/摺疊

# TreeView_Folder
source: Folder
zh_hans: 文件夹
zh_hant: 資料夾

# Global_Export
source: Export
zh_hans: 导出
zh_hant: 匯出

# Global_PleaseSelectProjectToExportTo
source: Please select the product you want to export to:
zh_hans: 请选择您要导出到的项目：
zh_hant: 請選擇您要匯出的專案

# Global_ApplyFilter
source: Apply Filter
zh_hans: 应用筛选器
zh_hant: 採用篩選

# Global_ArtifactHasAttachment
source: Artifact has attachment(s)
zh_hans: 工件带有附件
zh_hant: 項目夾帶附件

# Global_Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# Global_CannotMoveItemOntoItself
source: You cannot move an item onto itself!
zh_hans: 您不能移动到其自身元件 ！
zh_hant: 你無法將項目移動到該項目

# Global_ClipboardEmpty
source: The clipboard is currently empty!
zh_hans: 剪贴板当前为空!
zh_hant: 剪貼簿目前為空的！

# Global_DestinationItemNotValid
source: The destination item is not valid!
zh_hans: 目标元件无效 ！
zh_hant: 目的項目無效！

# Global_DisplayingPage
source: Displaying page
zh_hans: 正在页示面显
zh_hant: 顯示頁面

# Global_FilterSaved
source: Current filter successfully saved.
zh_hans: 已成功保存当前的筛选器。
zh_hant: 目前篩選已成功儲存

# Global_Hide
source: Hide
zh_hans: 隐藏
zh_hant: 隱藏

# Global_IntegerValidation
source: '{0}' needs to be an integer value.
zh_hans: "{0}"需要一个整数值。
zh_hant: "{0}" 必須為一整數

# Global_ItemDraggedNotValid
source: The item being dragged is not valid!
zh_hans: 正被拖动的元件无效 ！
zh_hant: 正在拖拉的項目無效！

# Global_ItemsCopiedToClipboard
source: Items successfully copied to the clipboard.
zh_hans: 元件成功复制到剪贴板中。
zh_hant: 項目已成功複製到剪貼簿

# Global_ItemsCutToClipboard
source: Items successfully cut to the clipboard.
zh_hans: 元件成功剪切到剪贴板。
zh_hant: 項目已成功剪下到剪貼簿

# Global_NeedToSelectDestinationProject
source: You need to select a destination product.
zh_hans: 您需要选择目标项目。
zh_hant: 你必須選擇目的專案

# Global_NeedToSelectFilter
source: You need to select a Filter from the list.
zh_hans: 您需要从列表中选择一个筛选器。
zh_hant: 你必須從清單中選擇一個篩選

# Global_NeedToSelectItem
source: You need to select a {0} from the list.
zh_hans: 您需要从列表中选择 {0}。
zh_hant: 你必須從清單中選擇{0}。

# Global_None
source: None
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# Global_Of
source: of
zh_hans: 的
zh_hant: 的

# Global_PleaseSelectFilter
source: Please select the filter you want to use:
zh_hans: 请选择您要使用的筛选器：
zh_hant: 請選擇您要使用的篩選：

# Global_RetrieveSavedFilter
source: Retrieve Saved Filter
zh_hans: 恢复保存的筛选器
zh_hant: 檢索已儲存的篩選

# Global_RowsPerPage
source: rows per page
zh_hans: 行数/页
zh_hant: 每頁的列數

# Global_Select
source: Select
zh_hans: 选择
zh_hant: 選擇

# Global_SelectFilter
source: Select Filter
zh_hans: 选择筛选器
zh_hant: 選擇篩選

# Global_SelectOneCheckBoxForCommand
source: You need to select at least ONE checkbox for this command!
zh_hans: 您需要选择至少一个复选框给此命令.
zh_hant: 此指令必須選擇至少一個核取方塊

# Global_SelectOneCheckBoxForCopy
source: You need to select at least ONE checkbox for the Copy command!
zh_hans: 您需要选择至少一个复选框给复制命令.
zh_hant: 複製指令必須選擇至少一個核取方塊

# Global_SelectOneCheckBoxForCut
source: You need to select at least ONE checkbox for the Cut command!
zh_hans: 您需要选择至少一个复选框给剪切命令.
zh_hant: 剪下指令必須選擇至少一個核取方塊

# Global_SelectOneCheckBoxForDelete
source: You need to select at least ONE checkbox for the Delete command!
zh_hans: 您需要选择至少一个复选框给删除命令.
zh_hant: 刪除指令必須選擇至少一個核取方塊

# Global_SelectOneCheckBoxForInsert
source: Please select no more than ONE checkbox for the Insert command!
zh_hans: 您需要选择至少一个复选框给插入命令.
zh_hant: 插入指令不可選擇超過一個核取方塊

# Global_SelectOneCheckBoxForOpen
source: You need to select exactly ONE checkbox for the Open Item command!
zh_hans: 您需要选择至少一个复选框给开启命令.
zh_hant: 開啟項目指令必須選擇一個核取方塊

# Global_SelectOneCheckBoxForPaste
source: You can only select one checkbox for the Paste command!
zh_hans: 您需要选择至少一个复选框给粘贴命令.
zh_hant: 複製指令僅可選擇一個核取方塊

# Global_Show
source: Show
zh_hans: 显示
zh_hant: 顯示

# Global_SuccessAddingItemsToItem
source: Successfully added items to {0}.
zh_hans: 已成功添加到 {0} 的元件。
zh_hant: 已成功新增項目至{0}

# Global_SuccessExport
source: Successfully exported items.
zh_hans: 已成功导出的元件。
zh_hant: 已成功匯出項目

# Global_TimeIntervalValidation
source: '{0}' needs to be a time interval in hours, with minutes expressed as a decimal.
zh_hans: "{0}"以小时为时差单位，以分钟为小数。
zh_hant: "{0}"必須為時間區間，以小時為單位，分鐘數顯示為小數點

# Global_YouNeedToEnterFilterName
source: You need to enter a name for this filter!
zh_hans: 您需要给这个筛选器命名！
zh_hant: 您必須輸入此篩選的名稱

# HierarchicalGrid_CollapseNode
source: Collapse Node
zh_hans: 折叠节点
zh_hant: 摺疊節點

# HierarchicalGrid_ExpandNode
source: Expand Node
zh_hans: 展开节点
zh_hant: 展開節點

# HierarchicalGrid_SelectOneCheckBoxForIndent
source: You need to select at least ONE checkbox for the Indent command!
zh_hans: 您需要选择至少一个复选框给「缩排」命令.
zh_hant: 增加縮排指令必須選擇至少一個核取方塊

# HierarchicalGrid_SelectOneCheckBoxForOutdent
source: You need to select at least ONE checkbox for the Outdent command!
zh_hans: 您需要选择至少一个复选框给「凸排」命令.
zh_hant: 減少縮排指令必須選擇至少一個核取方塊

# Global_Edit
source: Edit
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# Global_FillWithValue
source: Fill with this value
zh_hans: 填入此值
zh_hant: 填入此值

# Global_SelectAll
source: Select All
zh_hans: 选择全部
zh_hant: 選擇全部

# Global_Update
source: Update
zh_hans: 更新
zh_hant: 更新

# Global_Insert
source: Insert
zh_hans: 插入
zh_hant: 插入

# Global_MultipleItems
source: Multiple Items
zh_hans: 多个元件
zh_hant: 多個項目

# Global_SelectOneCheckBoxForBulkEdit
source: You need to select at least one checkbox to use the Bulk Edit option.
zh_hans: 您需要选择至少一个复选框作为「批量编辑」选项.
zh_hant: 批次編輯選項必須選擇至少一個核取方塊

# Global_ExportItems
source: Export Items
zh_hans: 导出元件
zh_hant: 匯出項目

# Global_Project
source: Product
zh_hans: 项目
zh_hant: 專案

# Requirements_SuccessfullyCreatedTestCases
source: Successfully Created Test Cases from the Requirements
zh_hans: 成功从满足需求项中创建测试用例
zh_hant: 已成功從需求建立測試案例

# Requirements_SuccessfullyCreatedTestSet
source: Successfully Created Test Set from the Requirements
zh_hans: 成功从满足需求项中创建测试仪
zh_hant: 已成功從需求建立測試集

# Global_Any
source: -- Any --
zh_hans: -- 任何 --
zh_hant: -- 任何 --

# Global_None2
source: (None)
zh_hans: (无)
zh_hant: (無)

# DatePicker_April
source: April
zh_hans: 4 月
zh_hant: 4月

# DatePicker_August
source: August
zh_hans: 8 月
zh_hant: 8月

# DatePicker_ChosenDateInvalid
source: Sorry, the chosen date is not acceptable. Please read instructions on the page.
zh_hans: 很抱歉，所选择的日期是不能接受。请阅读页面上的说明。
zh_hant: 很抱歉，您選擇的日期不符合規定。請閱讀頁面上的說明。

# DatePicker_December
source: December
zh_hans: 12 月
zh_hant: 12月

# DatePicker_DHTMLUnsupported
source: Required DHTML functions are not supported in this browser.
zh_hans: 在此浏览器不支持所需的 DHTML 函数。
zh_hant: 此瀏覽器不支援所需的 DHTML 功能。

# DatePicker_February
source: February
zh_hans: 2 月
zh_hant: 2月

# DatePicker_Fr
source: Fr
zh_hans: 周五
zh_hant: 五

# DatePicker_Friday
source: Friday
zh_hans: 星期五
zh_hant: 星期五

# DatePicker_January
source: January
zh_hans: 1 月
zh_hant: 1月

# DatePicker_July
source: July
zh_hans: 7 月
zh_hant: 7月

# DatePicker_June
source: June
zh_hans: 6 月
zh_hant: 6月

# DatePicker_March
source: March
zh_hans: 3 月
zh_hant: 3月

# DatePicker_May
source: May
zh_hans: 5 月
zh_hant: 5月

# DatePicker_Mo
source: Mo
zh_hans: 周一
zh_hant: 一

# DatePicker_Monday
source: Monday
zh_hans: 星期一
zh_hant: 星期一

# DatePicker_November
source: November
zh_hans: 11 月
zh_hant: 11月

# DatePicker_October
source: October
zh_hans: 10 月
zh_hant: 10月

# DatePicker_Sa
source: Sa
zh_hans: 周六
zh_hant: 六

# DatePicker_Saturday
source: Saturday
zh_hans: 星期六
zh_hant: 星期六

# DatePicker_September
source: September
zh_hans: 9 月
zh_hant: 9月

# DatePicker_Su
source: Su
zh_hans: 周日
zh_hant: 日

# DatePicker_Sunday
source: Sunday
zh_hans: 星期日
zh_hant: 星期日

# DatePicker_TargetFormInvalid
source: Target form field is not assigned or not accessible.
zh_hans: 目标表单字段未分配或不能被访问
zh_hant: 目標表單欄位未指定或不可存取。

# DatePicker_Thursday
source: Thursday
zh_hans: 星期四
zh_hant: 星期四

# DatePicker_Tu
source: Tu
zh_hans: 周二
zh_hant: 二

# DatePicker_Tuesday
source: Tuesday
zh_hans: 星期二
zh_hant: 星期二

# DatePicker_UnknownError
source: Unknown error occured while executing this script.
zh_hans: 执行此脚本时出现未知的错误。
zh_hant: 執行此腳本時出現未知的錯誤。

# DatePicker_We
source: We
zh_hans: 周三
zh_hant: 三

# DatePicker_Wednesday
source: Wednesday
zh_hans: 星期三
zh_hant: 星期三

# DateRangeFilter_CustomDates
source: Custom date ranges:
zh_hans: 自定义的日期范围：
zh_hant: 自訂日期範圍：

# DateRangeFilter_EnterDateRange
source: Enter date range:
zh_hans: 输入日期范围：
zh_hant: 輸入日期範圍：

# DateRangeFilter_Last14Days
source: Last 14 Days
zh_hans: 最近14天
zh_hant: 最近 14 天

# DateRangeFilter_Last30Days
source: Last 30 Days
zh_hans: 最近 30 天
zh_hant: 最近 30 天

# DateRangeFilter_Last7Days
source: Last 7 Days
zh_hans: 最近 7 天
zh_hant: 最近 7 天

# DateRangeFilter_LastMonth
source: Last Month
zh_hans: 上个月
zh_hant: 上個月

# DateRangeFilter_LastWeek
source: Last Week
zh_hans: 上个星期
zh_hant: 上個星期

# DateRangeFilter_StandardDates
source: Standard date ranges:
zh_hans: 标准的日期范围：
zh_hant: 標準日期範圍：

# DateRangeFilter_ThisMonth
source: This Month
zh_hans: 本月
zh_hant: 本月

# DateRangeFilter_ThisWeek
source: This Week
zh_hans: 本周
zh_hant: 本周

# DateRangeFilter_Today
source: Today
zh_hans: 今天
zh_hant: 今天

# DateRangeFilter_Yesterday
source: Yesterday
zh_hans: 昨天
zh_hant: 昨天

# Global_PleaseSelect
source: -- Please Select --
zh_hans: -- 请选择 --
zh_hant: -- 請選擇 --

# Releases_SuccessfullyCreatedTestSet
source: Successfully Created Test Set from the Release
zh_hans: 成功从发行中创建测试仪
zh_hant: 已成功從版本建立測試集

# Global_No
source: No
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# Global_Yes
source: Yes
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# Global_Add
source: Add
zh_hans: 添加
zh_hant: 新增

# TestCaseList_AddToRelease
source: Add to Release
zh_hans: 添加到发行
zh_hant: 加入至版本

# TestCaseList_AddToRequirement
source: Add to Requirement
zh_hans: 添加到需求项
zh_hant: 加入至需求

# TestCaseList_AddToTestSet
source: Add to Test Set
zh_hans: 添加到测试仪
zh_hant: 加入至測試集

# TestCaseList_SelectRelease
source: Please select the release you want to add to:
zh_hans: 请选择您要增加的发行：
zh_hant: 請選擇您要加入的版本：

# TestCaseList_SelectRequirement
source: Please select the requirement you want to add to:
zh_hans: 请选择您要增加的要求：
zh_hant: 請選擇您要加入的需求：

# TestCaseList_SelectTestSet
source: Please select the test set you want to add to:
zh_hans: 请选择您要增加的测试仪：
zh_hant: 請選擇您要加入的測試集：

# SortedList_SortByAscending
source: Sort by {0} Ascending
zh_hans: 按{0}升序排序
zh_hant: 按{0}升冪排列

# SortedList_SortByDescending
source: Sort by {0} Descending
zh_hans: 按{0}降序排序
zh_hant: 按{0}降冪排列

# Global_ChooseNameForFilter
source: Please choose a name for this filter:
zh_hans: 请选择一名称给该筛选器:
zh_hant: 請選擇此篩選的名稱：

# Global_Save
source: Save
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

# Global_SaveFilter
source: Save Filter
zh_hans: 保存筛选器
zh_hant: 儲存篩選

# Global_Refresh
source: Refresh
zh_hans: 刷新
zh_hant: 重整

# IterationPlan_CannotDragReqsTasksSameTime
source: You cannot drag both requirements and tasks at the same time
zh_hans: 您不能在同一时间拖动需求和任务
zh_hant: 您無法同時拖拉需求與任務

# IterationPlan_NoReleaseSelected
source: No {0} Selected! Please choose a {1} to display the plan.
zh_hans: 没有 {0} 选择 ！请选择 {1} 显示计划。
zh_hant: {0} 沒有被選擇！請選擇{1}顯示計畫。

# PlanningGrid_Available
source: Available
zh_hans: 可用
zh_hant: 可用的

# PlanningGrid_ItemsDirectlyAssociated
source: Items Directly Associated to {0}
zh_hans: 直接关联的 {0} 元件
zh_hant: 項目直接相關至{0}

# PlanningGrid_Remaining
source: Remaining
zh_hans: 剩余
zh_hant: 剩餘

# PlanningGrid_Utilized
source: Utilized
zh_hans: 使用
zh_hant: 利用

# DropDownHierarchy_NavigateToArtifact
source: Navigate to the Artifact
zh_hans: 导航到工件
zh_hant: 導航到工作

# RichTextBox_AddImage
source: Add Image
zh_hans: 添加图像
zh_hant: 新增圖像

# RichTextBox_AlignLeft
source: Align Left
zh_hans: 靠左对齐
zh_hant: 置左

# RichTextBox_AlignRight
source: Align Right
zh_hans: 靠右对齐
zh_hant: 置右

# RichTextBox_BackgroundColor
source: Background Color
zh_hans: 背景颜色
zh_hant: 背景顏色

# RichTextBox_Bold
source: Bold
zh_hans: 粗体
zh_hant: 粗體

# RichTextBox_Center
source: Center
zh_hans: 居中
zh_hant: 中心

# RichTextBox_EnterImageUrl
source: Enter Image URL:
zh_hans: 输入图像的 URL：
zh_hant: 輸入圖像的網址：

# RichTextBox_EnterUrl
source: Enter a URL:
zh_hans: 输入URL：
zh_hant: 輸入網址：

# RichTextBox_Font
source: Font
zh_hans: 字体
zh_hant: 字體

# RichTextBox_FontDropDown
source: -- Font --
zh_hans: -- 字体 --
zh_hant: -- 字體 --

# RichTextBox_HorizontalRule
source: Horizontal Rule
zh_hans: 水平线规则
zh_hant: 水平線尺規

# RichTextBox_Indent
source: Indent
zh_hans: 缩排
zh_hant: 增加縮排

# RichTextBox_InsertLink
source: Insert Link
zh_hans: 插入链接
zh_hant: 插入連結

# RichTextBox_InsertTable
source: Insert Table
zh_hans: 插入表格
zh_hant: 插入表格

# RichTextBox_Italic
source: Italic
zh_hans: 斜体
zh_hant: 斜體

# RichTextBox_OrderedList
source: Ordered List
zh_hans: 有序列的表
zh_hant: 已排序清單

# RichTextBox_Outdent
source: Outdent
zh_hans: 凸排
zh_hant: 減少縮排

# RichTextBox_Size
source: Size
zh_hans: 大小
zh_hant: 大小

# RichTextBox_SizeDropDown
source: -- Size --
zh_hans: -- 大小 --
zh_hant: -- 大小 --

# RichTextBox_TextColor
source: Text Color
zh_hans: 文本颜色
zh_hant: 文字顏色

# RichTextBox_Underline
source: Underline
zh_hans: 下划线
zh_hant: 底線

# RichTextBox_UnorderedList
source: Unordered List
zh_hans: 无序列的表
zh_hant: 未排序清單

# RichTextBox_ViewFullScreen
source: View Full Screen
zh_hans: 看全屏视图
zh_hant: 檢視全螢幕

# RichTextBox_ViewHTMLSource
source: View HTML Source
zh_hans: 看 HTML 原文
zh_hant: 檢視 HTML 原始碼

# Global_ID
source: ID
zh_hant: 識別碼

# Global_Name
source: Name
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# Global_Status
source: Status
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

# MappingSelector_Add
source: Add >
zh_hans: 添加 〉
zh_hant: 新增 >

# MappingSelector_CollapseNode
source: Collapse Node
zh_hans: 折叠节点
zh_hant: 折疊節點

# MappingSelector_ExpandNode
source: Expand Node
zh_hans: 展开节点
zh_hant: 展開節點

# MappingSelector_NoItemsToRemove
source: There are no mapped items to remove!
zh_hans: 没有要移除的映射的元件！
zh_hant: 沒有可移除的對應項目

# MappingSelector_Remove
source: < Remove
zh_hans: 移除 <
zh_hant: 移除 <

# MappingSelector_RemoveAll
source: << Remove All
zh_hans: 移除所有
zh_hant: 移除全部

# MappingSelector_SelectItemFromLeftHandBox
source: You need to select at least one item from the left-hand box first
zh_hans: 您需要先从左侧的框中选择至少一个元件
zh_hant: 您必須先從左邊方框中選擇至少一個項目

# MappingSelector_SelectItemFromRightHandBox
source: You need to select at least one item from the right-hand box first
zh_hans: 您需要先从右框中选择至少一个元件
zh_hant: 您必須先從右邊方框中選擇至少一個項目

# TestCaseSelector_TestCaseCreatedFromRequirement
source: A new test case was successfully created from this requirement.
zh_hans: 新的测试用例已成功按要求创建。
zh_hant: 已成功從此需求建立新測試案例

# TestCaseSelector_TestSetCreatedFromRelease
source: A new test set was successfully created from this release.
zh_hans: 新的测试仪已成功按照这一版本创建。
zh_hant: 已成功從此版本建立新測試集

# Incidents_SuccessfullyCreatedRequirements
source: Successfully Created Requirements from the Incidents
zh_hans: 从事件成功地创建需求
zh_hant: 已成功從此事件建立需求

# Global_Uploading
source: Uploading...
zh_hans: 上传...
zh_hant: 上傳中…

# ArtifactLinkPanel_IncidentIdNotValid
source: You need to enter an integer value for the incident's id
zh_hans: 您需要输入一个整数值到事件的ID
zh_hant: 您必須為此事件輸入一個整數識別碼

# ArtifactLinkPanel_InvalidArtifactType
source: Invalid artifact type selected!
zh_hans: 无效的工件类型选择 ！
zh_hant: 選擇無效的工作類型

# ArtifactLinkPanel_NeedToSelectOneArtifact
source: You need to select at least one artifact to be associated!
zh_hans: 您需要选择要关联的至少一个工件！
zh_hant: 您必須選擇至少一件工作

# ArtifactLinkPanel_RequirementIdNotValid
source: You need to enter an integer value for the requirement's id
zh_hans: 您需要输入一个整数到所需的ID
zh_hant: 您必須為此需求輸入一個整數識別碼

# ArtifactLinkPanel_TestStepIdNotValid
source: You need to enter an integer value for the test step's id
zh_hans: 您需要输入一个整数到测试步骤的ID
zh_hant: 您必須為此測試步驟輸入一個整數識別碼

# Global_Loading
source: Loading...
zh_hans: 正在加载...
zh_hant: 載入中…

# HierarchicalSelector_CollapseNode
source: Collapse Node
zh_hans: 折叠节点
zh_hant: 折疊節點

# HierarchicalSelector_ExpandNode
source: Expand Node
zh_hans: 展开节点
zh_hant: 展開節點

# NavigationBar_AllItems
source: All Items
zh_hans: 所有元件
zh_hant: 所有項目

# NavigationBar_Assigned
source: Assigned
zh_hans: 分配
zh_hant: 已指派

# NavigationBar_CurrentFilter
source: Current Filter
zh_hans: 当前筛选器
zh_hant: 目前篩選

# NavigationBar_Display
source: Display:
zh_hans: 显示：
zh_hant: 顯示：

# NavigationBar_Maximize
source: Maximize
zh_hans: 最大化
zh_hant: 最大化

# NavigationBar_Minimize
source: Minimize
zh_hans: 最小化
zh_hant: 最小化

# Global_ClipboardNotSupported
source: Clipboard access is not supported by your browser!
zh_hans: 您的浏览器不支持剪贴板访问 ！
zh_hant: 您的瀏覽器不支援剪貼簿存取！

# TestCaseDetails_CannotLinkToParent
source: You cannot link to a test case that already links to the current one
zh_hans: 您不能链接到一个已链接到当前的测试用例
zh_hant: 您無法再次對已連結的測試案例建立連結

# TestCaseDetails_CannotLinkToSelf
source: You cannot link to yourself!
zh_hans: 您不能链接到你自己 ！
zh_hant: 無法連結到自己！

# TestCaseDetails_NewParameterSuccess
source: New test case parameter added.
zh_hans: 添加了新的测试用例参数。
zh_hant: 已新增測試案例的參數。

# TestCaseDetails_ParameterNameInvalid
source: You cannot use a single quote, space or backslash in a parameter name.
zh_hans: 不能在参数名中使用单引号、 空间或反斜线。
zh_hant: 參數名稱無法使用單引號、空白、反斜線。

# TestCaseDetails_ParameterNameInvalid2
source: You cannot use a curly bracket or dollar-sign in a parameter name.
zh_hans: 不能在参数名中使用花括号或美元符号
zh_hant: 參數名稱無法使用大括號、錢字號。

# TestCaseDetails_ParameterNameRequired
source: You need to provide a name for the new test case parameter.
zh_hans: 您需要给新的测试用例参数提供名称。
zh_hant: 您必須為新的測試案例參數提供名稱。

# TestCaseDetails_SelectTestCaseFirst
source: You need to select a test case first.
zh_hans: 您需要先选择一个测试用例。
zh_hant: 您必須先選擇測試案例。

# ReleaseSelector_RequirementCreatedFromTestCase
source: A new requirement was successfully created from this test case.
zh_hans: 从这个测试用例成功创建了新的需求。
zh_hant: 已成功從此測試案例建立新需求。

# TestCaseExecution_Release
source: Release
zh_hans: 发行
zh_hant: 版本

# TestCaseExecution_TestRunReadOnly
source: This test run is Read Only as it's assigned to
zh_hans: 因被分配，该测试运行仅为只读。
zh_hant: 此已被指派的測試執行為唯讀

# Documents_ExportDocuments
source: Export Documents
zh_hans: 导出文件
zh_hant: 匯出文件

# JqPlot_DisplayDataGrid
source: Display Data Grid
zh_hans: 显示数据网格
zh_hant: 顯示資料表格

# JqPlot_ResetZoom
source: Reset Zoom
zh_hans: 重置显示比例
zh_hant: 重設顯示比例

# JqPlot_DownloadData
source: Download Data As CSV
zh_hans: 下载数据为 CSV
zh_hant: 下載資料存為 CSV 檔

# JqPlot_SaveAs
source: Save As
zh_hans: 另存为：
zh_hant: 另存為：

# TestCases_BlockSucceeded
source: Test Cases Successfully Blocked
zh_hans: 测试用例成功阻止
zh_hant: 測試案例已成功阻擋

# TestCases_UnBlockSucceeded
source: Test Cases Successfully Unblocked
zh_hans: 已成功取消阻止测试用例
zh_hant: 測試案例已成功解除阻擋

# Global_EstimatedEffort
source: Estimated Effort
zh_hans: 预计的付出
zh_hant: 預估工時

# Global_Owner
source: Owner
zh_hans: 拥有者
zh_hant: 擁有者

# Global_ProjectedEffort
source: Projected Effort
zh_hans: 预计的付出
zh_hant: 計畫中的工時

# PlanningBoard_UnassignedItems
source: Unassigned Items
zh_hans: 未分配的元件
zh_hant: 未指派項目

# Global_Multiple
source: Multiple
zh_hans: 多个
zh_hant: 多個項目

# PlanningBoard_Back
source: Back
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回項目

# PlanningBoard_View
source: View
zh_hans: 看
zh_hant: 檢視

# BackgroundProcessManager_StartingProcess
source: Starting Process...
zh_hans: 启动过程...
zh_hant: 開啟進行…

# Administration_CopyProjectConfirm
source: Are you sure you want to make a clone of this product?
zh_hans: 是否确实要制造这一项目的副本?
zh_hant: 您確認要將此專案建立副本？

# Administration_CopyProjectDialogText
source: Making a clone of the selected product. Please Wait...
zh_hans: 正在制造选定项目的副本, 请稍候...
zh_hant: 正在對選定的專案建立副本。請稍後…

# Administration_CopyProjectDialogTitle
source: Clone Product
zh_hans: 复制项目
zh_hant: 複製專案

# Administration_DeleteProjectConfirm
source: Are you sure you want to delete this product? This cannot be undone.
zh_hans: 确实要删除此项目吗？这不能撤消。
zh_hant: 操作無法復原，您確認要刪除此專案？

# Administration_DeleteProjectDialogText
source: Deleting the selected product. Please Wait...
zh_hans: 正在删除选定的项目中. 请稍候...
zh_hant: 正在刪除選定的專案。請稍後…

# Administration_DeleteProjectDialogTitle
source: Delete Product
zh_hans: 删除项目
zh_hant: 刪除專案

# Global_Close
source: Close
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# NavigationBar_Detected
source: Detected
zh_hans: 检测到
zh_hant: 已檢測

# NavigationBar_ForRelease
source: For Release
zh_hans: 供发行
zh_hant: 發行版本

# NavigationBar_ForTestCase
source: For Test Case
zh_hans: 为测试用例
zh_hant: 測試案例

# NavigationBar_ForTestSet
source: For Test Set
zh_hans: 为测试仪
zh_hant: 測試集

# TestCaseList_ExecuteTestCase
source: Execute Test Case
zh_hans: 执行测试用例
zh_hant: 執行測試案例

# TestCaseList_ExecuteTestCaseDesc
source: Creating the Test Runs for this Test Case. Please Wait...
zh_hans: 为此测试用例创建测试性运行。请稍候…
zh_hant: 正在為此測試案例建立測試執行。請稍後…

# BackgroundProcessManager_ProcessCompleted
source: Process Completed Successfully.
zh_hans: 过程成功地完成
zh_hant: 流程已成功完成

# TestSetList_ExecuteTestSet
source: Execute Test Set
zh_hans: 执行测试仪
zh_hant: 執行測試集

# TestSetList_ExecuteTestSetDesc
source: Creating the Test Runs for this Test Set. Please Wait...
zh_hans: 为此测试仪创建测试性运行。请稍候…
zh_hant: 正在為此測試集建立測試執行。請稍後…

# AttachmentPanel_NeedToSelectOneDocument
source: You need to select at least one document to be associated!
zh_hans: 您需要选择要关联的至少一个文件！
zh_hant: 您必須選擇至少一個關聯的文件！

# AttachmentPanel_NeedToSelectOneFile
source: You need to select at least one file to be associated!
zh_hans: 您需要选择要关联的至少一个文档 ！
zh_hant: 您必須遠則至少一個關聯的檔案！

# TestSetList_SelectSingleTestSet
source: You need to select a single test set to be executed!
zh_hans: 您需要选择单个测试仪来执行 ！
zh_hant: 您必須選擇一個欲執行的測試集！

# TestSetDetails_ExecuteTestCases
source: Execute Test Cases in Test Set
zh_hans: 在测试仪中执行测试用例
zh_hant: 執行測試集中的測試案例

# TestSetDetails_ExecuteTestCasesDesc
source: Creating the Test Runs for the selected Test Cases. Please Wait...
zh_hans: 为选定测试用例创建测试性运行。请稍候…
zh_hant: 正在為選定的測試集建立測試執行。請稍後…

# Admin_CustomPropertyOptions_Header
source: Custom Property #{0} Definition
zh_hans: 自定义属性#{0}定义
zh_hant: 自訂 #{0} 屬性的定義
